Reden wir später darüber.
Komm zurück!
Du bist doch die von neulich im Boxstudio, oder?
Ja, und?
Wie bist du mit Jin Chao zusammengekommen?
Ihr habt miteinander geschlafen.
Erzähl keinen Unsinn!
Wir haben nicht diese Art von Beziehung.
Wer bist du?
Rate mal.
Kleine grüne Schlange?
Spinnst du?
Was für eine grüne Schlange? Auf meiner Hüfte ist ein Drache.
Kleiner grüner Drache.
Ich finde,
du bist eigentlich ganz niedlich.
Wie ein kleines Häschen.
Ich heiße Wan Qing.
Und du?
Jiang Mu.
Kleiner Jiang,
sag mir doch mal,
was für eine Beziehung hast du eigentlich zu Jin Chao?
Gesteh es ehrlich.
Sprich schon!
Was macht ihr da?
Erschreck sie nicht.
Ich mache doch nur Spaß mit der Kleinen,
oder?
Warum bist du so grimmig?
Wenn ich dir zu grimmig bin, dann verschwinde.
Das geht nicht.
Ich mag dich doch genau so.
Außerdem,
ich bin nur ein paar Tage weg
und du hast schon jemand Neues angebaggert.
Du bist wirklich herzlos.
Komm,
wir gehen Schweinefüße essen. Ignorieren wir ihn.
Verrückter, schnell!
Platz da!
Komm her!
Jiang Xiaomu,
rate mal, was hier drin ist.
Hast du wirklich Hühnersuppe gekocht?
Das Huhn hat Youjiu heute Morgen gekauft,
und die Suppe habe ich, dein Bruder Sanlai, gerade fertig gekocht.
Hab ich nicht gelogen, oder?
Danke.
Youjiu,
komm rüber und trink etwas.
Diese Schweinefüße schmecken sehr gut.
Hier, probier mal.
Schnell, gib her!
Nimm.
Prost!
Kannst du nicht daran nagen?
Iss doch!
Ich esse später.
Was machst du da?
Ich habe das Huhn zwei Stunden lang gekocht,
und dein erster Bissen
ist für die Nieren oder fürs Gehirn? Bist du verrückt?
Komm schon!
Mein Fehler.
Kleine Schwester.
Bitte, iss.
Danke.
Wie ist es?
Sehr lecker.
Du bist wirklich ein Leckermaul.
Wem gehört dieses Mädchen?
Youjius kleine Schwester.
Youjius kleine Schwester?
War sie nicht gerade erst in der Grundschule?
Woher kommt denn plötzlich
so eine hübsche Schwester?
Leiblich oder angeheiratet?
Nein, warum schaust du mich so an?
Ich rede mit dir. Hörst du nicht?
Leiblich.
Sehr eng verwandt.
Ähm...
Ich schwöre bei meinem Vater,
sie sind sehr eng verwandt,
niemand ist enger verwandt als die beiden.
Übrigens, Daguang und seine Leute haben Ärger gemacht.
Ich habe davon gehört.
Was wollen sie?
Ich habe diesen Xiangzi nach hinten gerufen
und ihm eine Lektion erteilt.
Bruder, wie findest du das?
Unnötig.
Was heißt hier unnötig?
Überflüssig.
Jin der Verrückte gehört also zu Wanji-Autovermietung.
Ich tue das doch nur für meinen Bruder.
Isst du die Schweinefüße? Wenn nicht, gib sie mir.
Ich habe hier noch welche.
Hör auf damit.
Du hast überall Fett an den Händen. Ich wische es dir ab.
Ich mache das selbst.
Bist du verrückt? Es gibt Alkohol.
Kleine Schwester, iss mal langsam,
pass auf, dass du dich nicht verschluckst.
Iss schnell.
Nach dem Essen gehen wir zu Jin Qiang.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht fertig,
ich gehe zuerst ins Zimmer, um sie zu machen.
Hier, Jiang Xiaomu.
Eine große Kokosnuss.
Danke, Bruder Sanlai.
Bruder Sanlai,
wo ist Jin Chao?
Er ist draußen.
Ist diese Wan Qing seine Freundin?
Wenn er betrunken wäre, würde er sie nicht mal nehmen.
Warum denn?
Sie ist die Tochter
des Besitzers von Wans Autowerkstatt.
Die Tochter des Besitzers von Wans Autowerkstatt.
Was ist los?
Bleibst du heute Abend schon wieder hier?
Natürlich nicht!
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht fertig.
Ich mache sie hier fertig und gehe dann nach Hause.
Außerdem ist die Klimaanlage zu Hause immer noch kaputt.
Es ist sterbendheiß.
Die Klimaanlage ist kaputt, da kannst du wirklich nicht zurück.
Es ist verdammt heiß dort!
Ich habe doch nicht gesagt, dass ich nicht zurückgehe.
Wirklich?
Ich necke dich nur.
Ich gehe jetzt.
Ich sage es nochmal:
Wenn du Geld brauchst, sag es mir einfach.
Aber misch dich bloß nicht in diese Sache ein.
Weißt du überhaupt,
wie gefährlich das ist?
Hör mir doch nur einmal zu,
ich würde dir nie schaden.
Kümmere dich nicht um meine Angelegenheiten.
Habe ich mich jemals grundlos in die Angelegenheiten anderer eingemischt?
Unglaublich.
Jin Chao, bring mich nicht zur Weißglut.
Was passiert denn, wenn ich dich verärgere?
Dann sag ich dir mal was:
Das Ersatzteil, das du brauchst,
ist in der ganzen Stadt nicht zu bekommen.
Mein Vater hat Leute geschickt, um alles aufzukaufen.
Wenn du nett zu mir bist,
kann ich dir helfen, es zu bekommen.
Was meinst du?
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Ich schaffe das alleine.
Geh jetzt
und komm nicht ständig hierher.
Wie du willst,
ich will sowieso nicht hier sein.
Was machst du da?
Ich putze das Auto.
Komm nicht hierher.
Warum nicht?
Siehst du nicht, dass hier überall Sachen herumliegen?
Was willst du überhaupt hier?
Warum darf sie dann hier sein?
Bist du etwa
sauer auf mich?
Ich bin nicht sauer,
überhaupt nicht.
Ich habe ein sehr gutes Temperament.
Ich will nur Fairness und Gerechtigkeit.
Ja,
sehr gutes Temperament.
Du bist auch nicht mehr so geduldig wie früher
und kritisierst mich.
Fenzi arbeitet bei Herrn Wan.
Ich habe neulich gehört,
dass er wegen der Typen, die Ärger gemacht haben,
Xiangzi eine Tracht Prügel verpasst hat.
Aber Jin Chao hat das Thema gewechselt,
wahrscheinlich weil Wan Qing anwesend war.
Zwischen Jin Chao und Herrn Wan gibt es Konflikte.
Die kleine grüne Schlange ist Herrn Wans Tochter,
aber ihre Position ist unklar.
Sie scheint sich um Jin Chao zu sorgen.
Sie
mag Jin Chao.
Aber Jin Chao scheint kein Interesse an ihr zu haben.
Sonst
hätte er sie nicht einfach unterbrochen.
Schau dir diesen Ort an,
so viele Sachen,
schmutzig und unordentlich.
Hast du keine Angst vor Mäusen?
Was bedeutet 'sich in Schwierigkeiten bringen'?
Das solltest du nicht fragen.
Sie scheint sich wirklich um dich zu sorgen.
Du solltest nach Hause gehen.
San Lai hat gesagt,
er lässt die Tür für dich offen.
Warum sollte ich zu ihm gehen?
Du willst wohl wieder nicht nach Hause?
Zu Hause
ist die Klimaanlage kaputt,
es ist super heiß.
Nachts kann ich vor Hitze nicht schlafen.
Habe ich das nicht erst neulich repariert?
Du verwechselst das,
das war der Warmwasserbereiter.
Dann lasse ich San Lai morgen kommen und es reparieren.
Reparier es halt,
egal was repariert wird,
bald geht sowieso wieder ein anderes Gerät kaputt.
Dieser Elektroschrott
geht so leicht kaputt.
Es ist so heiß zu Hause,
was machen wir bloß, wenn wir einen Hitzschlag bekommen?
Steh auf.
Aufwachen!
Lass mich in Ruhe.
Musst du nicht zur Schule?
Ich kenne den Weg nicht.
Wo ist noch mal das Gebäude des Trainingskurses?
Nimm die Linie 8.
Ich kann die Schriftzeichen dieses Landes nicht lesen.
Und ich weiß nicht, an welcher Haltestelle ich aussteigen soll.
Was, wenn ich entführt werde?
Fahr drei Stationen.
Die Drei erkennst du doch, oder?
Was soll ich tun? Es ist zu spät.
Ich werde zu spät kommen.
Ich komme zu spät. Was soll ich tun?
Was mache ich nur? Ich komme zu spät.
Was soll ich bloß tun?
Und was dann? Es ist zu spät.
Du willst lieber zehn Minuten länger schlafen
und nimmst dafür sogar einen knurrenden Magen in Kauf?
Ich brauche meinen Schlaf.
Das Bett ist von mir abhängig.
Lass uns gehen.
Es ist zu spät, zu spät!
Komm her.
Ich gehe jetzt.
Warte mal.
Frühstück.
Danke.
In ein paar Tagen ist Tag der offenen Tür in der Schule.
Die Eltern sollen teilnehmen.
Ich gehe jetzt.
Hallo, wen suchen Sie?
Haben Sie hier einen Dreischeiben-Wankelmotor?
Dreischeiben?
Nein.
Auf Wiedersehen.
Möchten Sie essen? Bitte kommen Sie herein.
Setzen Sie sich bitte hier hin.
Was möchten Sie essen?
Wir haben alle Arten von Hauptgerichten.
Hier ist die Speisekarte.
Die gebratenen Gerichte brauchen Sie nicht anzuschauen.
Wir haben nur noch gekochtes Rindfleisch,
gebratenen Fisch und klare Suppe.
Nur diese drei Gerichte sind übrig.
Nur diese drei Gerichte.
Danke.
Möchten Sie alles bestellen?
Gut, einen Moment bitte.
Die letzten drei Gerichte für Tisch Nummer eins.
Alles komplett bestellt!
Da kommt es.
Ist es das erste Mal, dass Sie in unserem Restaurant essen?
Unsere Gerichte sind etwas scharf.
Schauen Sie mal, ob Sie damit zurechtkommen.
Kein Problem, ich esse gerne scharf.
Das Wasser ist hier.
Nicht nötig, ich mache das selbst.
Gut, die Stäbchen sind hier.
Gut, danke.
Zhao!
Hast du schon gegessen?
Ja, habe ich.
Ach ja,
morgen kommen noch drei Kisten Bier.
Vergiss es nicht.
Ich weiß Bescheid.
Ich finde nur, wenn du fährst,
erinnerst du mich an jemanden.
Du, hast du
einen Freund mit einem Dreischeiben-Wankelmotor?
Ja.
Ihr beide seht
so entspannt aus.
Halb drei.
Xiao Zhao ist zurück.
Ich bin zurück.
Ich bringe dir später ein paar von meinen selbstgemachten Teigtaschen.
Das...
Ist das nicht deine besonders wertvolle
Schuluniform?
Was willst du damit machen?
Mumu will sie haben.
Dann gib sie mir, ich wasche sie gleich.
Nicht nötig, Frau Zhao.
Ich wasche sie selbst in der Werkstatt. Mach du ruhig weiter mit deiner Arbeit.
Gehst du jetzt schon?
Nimm doch Teigtaschen mit!
Nicht nötig.
Der Schlüsselanhänger, von dem Sanlai gesprochen hat,
könnte der bei ihm sein?
Ähm, ich muss morgen früh zum Training aufstehen,
also will ich dich nicht belästigen.
Gib mir einfach den Schlüssel, ich mache selbst auf.
Die Klimaanlage zu Hause ist noch nicht repariert.
Sanlai sagt, es wird noch eine Weile dauern,
also muss ich heute wohl wieder hier übernachten.
Gib mir bitte den Schlüssel.
Keine Umstände, ich hole ihn selbst.
Hier ist er.
Ich sehe ihn schon, ich sehe ihn schon.
Ich hole ihn selbst.
Was tastest du da ab?
Was redest du da?
Warum ärgerst du sie immer und machst sie wütend?
Ich weiß doch gar nicht, warum sie wütend ist.
Sie hat herumgetastet und wurde plötzlich wütend.
Was könnte schon in meiner Tasche sein?
Kann man etwa Gold in meiner Tasche finden?
Sollte ich vielleicht
eine Münze in meine Tasche stecken, damit sie damit spielen kann?
Gute Idee.
Ich gehe zurück in meinen Laden.
Zeit aufzustehen.
Heute ist Wochenende. Kein Unterricht.
Die Zutaten heute sind wirklich frisch.
Ja.
Mumu, iss doch mehr.
Gut.
Das schmeckt so gut.
Jiang Xiaomu, iss nicht nur Fleisch. Hier.
Frisch gewaschenes Gemüse.
Warum kommt der Meister noch nicht?
Meister, komm schnell zum Essen!
Youjiu, komm her! Schnell!
Schau mal, ob es passt.
Das ist das beste Stück meines Meisters.
Ich dachte, er würde zu einem Klassentreffen gehen.
Hätte es fast mit seiner Arbeitskleidung
zusammen in die Waschmaschine gesteckt.
Es sieht aus wie neu.
Natürlich.
Das hat Youjiu
persönlich mit der Hand gewaschen.
Ich habe es an dem Tag gesehen.
Ich verstehe.
Neulich sah ich diese Uniform
am Eingang zum Trocknen hängen.
Ich wollte sie anprobieren,
aber euer Meister hat mich angeschrien.
Sagte, meine Hände seien voller Hunde- und Katzenhaare.
Ich durfte sie nicht anfassen.
Also war sie als Geschenk gedacht.
Danke, großer Bruder.
Ich mache das selbst.
Aber Jiang Xiaomu,
du musst diese Uniform wirklich schätzen.
Youjiu hatte nie die Chance, sie zu tragen.
Diese Schuluniform ist einzigartig.
Komm, iss mehr
und rede weniger.
Keine Sorge, ich werde sie in Ehren halten.
Danke, Youjiu.
Nochmals vielen Dank.
Iss schön.
Pünktlich zur Stelle.
Mumu, du bist da.
Wir können anfangen.
Du hast eine Schuluniform bekommen.
Diese Schuluniform,
von wem hast du sie geliehen?
Von Jin Chao. Warum?
Dein Bruder ist ja ein Überflieger!
Ja, das habe ich dir schon bei unserem ersten Treffen gesagt.
Ich meine,
er war der Musterschüler unserer Schule.
Als ich in der 11. Klasse war, hörte ich,
dass an unserer Schule
Gewinner von Wettbewerben auf Stadtebene oder höher
neben Urkunden und Stipendien
auch eine besondere Schuluniform bekommen.
Diese Uniform unterscheidet sich von unseren anderen
kaum,
der einzige Unterschied ist,
dass hier am Schulemblem
ein goldener Stern ist.
Soweit ich weiß,
gibt es in den letzten Jahren nur eine einzige Uniform mit goldenem Stern.
Unser Klassenlehrer, Herr Ma, hat mal erwähnt,
dass der Besitzer dieser Uniform mit dem goldenen Stern
sein Lieblingsschüler war.
Es scheint, dass diese Person
dein Bruder Jin Chao ist.
Kein Wunder,
dass Sanlai sagte, er wollte diese Uniform anprobieren,
aber Jin Chao es nicht erlaubte.
Es ist also eine limitierte Edition.
Nana,
wenn du die Geschichte dieses Schulemblems kennst,
weißt du vielleicht auch,
warum Jin Chao plötzlich sein Studium aufgegeben hat?
Was ist damals eigentlich passiert?
Ich weiß es nicht
Niemand hat es mir gesagt
Ich verstehe einige Aufgaben nicht
Kannst du mir helfen?
Setz dich
Diese Schuluniform
hast du die bei einem Wettbewerb bekommen?
Beim städtischen Physikwettbewerb
Also wurdest du ausgewählt
Und dann?
Nichts weiter
Also
damals
warum hast du nicht an der Hochschulaufnahmeprüfung teilgenommen?
Diese Aufgaben
habe ich alle mit Anmerkungen versehen
schau sie dir an
und frag mich, wenn du etwas nicht verstehst
Jiang Xiaomu
Bruder Sanlai, hör auf zu lernen
du wirst noch verrückt davon
Mit Schokoladengeschmack
Woher weißt du, dass ich Schokoladengeschmack mag?
Youjiu hat es mir gesagt
Vergiss ihn
Bruder Sanlai zeigt dir was Tolles
Wohin?
Komm
Ich zeige dir gleich einen Zaubertrick
Linda
So süß!
Warum ist Linda heute so brav?
Komm
- Komm.
- Dreh dich.
Geh spielen
Wie hast du das gemacht?
So niedlich!
Linda ist schon seit Jahren bei mir
Kein Wunder, dass ihr so eine gute Beziehung habt
Jiang Mu
Sind das ihre Babys?
Ja
diese Welpen hat Xishi gerade geboren
Xishi
Herzlichen Glückwunsch, Xishi
Was ist mit dem einen dort?
Warum kümmert sich seine Mutter nicht um es?
Xiaohuang war bei der Geburt fast tot
Xishi hat ihn vor der Tür liegen lassen
ich habe ihn gerettet
So traurig
Komm, Xiaohuang, du Armer
Komm
Schau ihn dir an
Kleiner
Hallo du
Ich hole dir etwas zu trinken
Er hat sich hingelegt
Er mag dich wohl
Füttere ihn mal
Trink etwas Wasser
Nicht so viel
Langsam
Als ich klein war, in meiner Wohnsiedlung
habe ich auch einen kleinen gelben Hund getroffen
er ist mir den ganzen Weg gefolgt
aber meine Mutter erlaubte mir nicht, ihn zu behalten
Du darfst keinen Hund haben
Bring den Hund weg
Bruder, was machen wir mit dem Hund?
Er kann doch nicht ohne Zuhause sein
Vielleicht
können wir ihn verstecken
Das geht
Gehen wir
Gut
Hündchen! Hündchen!
Kleines Hündchen!
Hündchen, wau wau!
Wo ist denn der Hund?
Großer Bruder, wo ist denn der Hund?
Ich weiß es nicht.
Ist er vielleicht weggelaufen?
Könnte er in Gefahr sein?
Es besteht keine Gefahr,
mach dir keine Sorgen.
Dort. Geh
Komm mit mir
Später haben Jin Chao und ich
diesem kleinen Hund einen Namen gegeben
Blitz
Danach haben wir ihn nie wieder gesehen
Willst du ihn haben?
Ich schenke ihn dir
Ach nein
ich habe keinen Platz, um ihn zu halten
Ich bin schon wieder durstig
Lass uns gehen
Ich komme
Kleiner Hund, ich muss jetzt gehen
ich besuche dich nächstes Mal wieder
Wenn du ihn wirklich haben willst
gibt es durchaus eine Möglichkeit
Frag doch mal bei Youjiu nach
Geht das?
Du starrst mich schon den ganzen Weg an
Was willst du sagen?
Gerade in Sanlais Laden
habe ich den kleinen Welpen des Golden Retrievers gesehen
Er ist wirklich süß
Sanlai hat gesagt
dass der kleine Welpe direkt nach der Geburt
von seiner Mutter verlassen wurde
und er hat ihn gerettet
Außerdem scheint es
als würde Xishi ihn auch nicht besonders mögen
Findest du das nicht traurig?
Er erfindet einfach eine Geschichte
und du bist gleich zu Tränen gerührt
Warum fragst du Sanlai nicht
wie genau er ihn gerettet hat?
Du willst ihn also haben
Von seinen vier Welpen
sind die zwei guten
schon reserviert
Er gibt dir einen der beiden übrigen, die er nicht verkaufen kann
damit du mich bitten kannst, ihn bei mir unterzubringen
So werden die Kosten für Hundefutter und Pflege
von jemand anderem übernommen
Bist du denn naiv?
Wenn ich alle Pflegekosten
und das Hundefutter bezahle
und er vorübergehend bei dir bleibt
wäre das in Ordnung für dich?
Und was dann?
Wenn du später gehst
nimmst du ihn mit
oder lässt du ihn zurück?
Da du sowieso gehen wirst
rate ich dir, ihn nicht zu nehmen
Es wird nur kompliziert, wenn du dich an ihn gewöhnst
Das ist also wirklich deine Meinung?
Wenn wir damals beschlossen haben, getrennte Wege zu gehen
warum sollten wir dann noch viele Verbindungen haben?
Da wir nicht einmal leibliche Geschwister sind
warum sollten wir überhaupt Kontakt haben?
Wenn wir zu viel Kontakt haben
und uns zu nahe kommen
wird es nur noch komplizierter
Das ist also deine Meinung
Ich habe einen Namen
Du regst dich so auf, nur weil ich nicht will, dass du einen Hund hältst
Lohnt sich das wegen eines kleinen Hundes?
Das ist nicht nur ein Hund
das ist ein armes Wesen, das weder Vater noch Mutter hat
Wir haben Wein.
Warum bist du denn so früh zurück?
Wann wird dieser Hund entwöhnt?
Das ist doch nicht wahr,
ein Hund hat dich schon entlarvt?
Bist du nicht langweilig?
Ich frage dich mal was:
Wenn Jiang Xiaomu sich wirklich in dich verliebt,
würdest du mit ihr
genauso unbarmherzig umgehen wie mit den anderen?
Würde ich das?
Verschwinde!
Er sagt, wir sollen verschwinden,
also verschwinden wir.
Wir gehen und kommen gleich wieder zurück.
Jiang Xiaomu
komm schnell her
Schau dir deinen Hundesohn an
ist er nicht noch dicker geworden als vorher?
Was für ein Hundesohn?
Ich hab's dir noch nicht gesagt
Dieser Hund
ist für dich
Wirklich?
Jin Chao hat erlaubt, dass ich ihn behalten darf?
Hündchen
Komm her, komm her, komm her
Jin Chao hat erlaubt, dass ich dich behalten darf
Du stinkst ja
wie lange hast du nicht gebadet?
Er hat noch nie gebadet
Du hast noch nie gebadet?
Wie möchtest du heißen?
Ist er nicht süß?
San Lai sagt, du hast zugestimmt, dass ich ihn behalten darf
Wie wäre es
wenn wir ihn Blitz nennen?
Blitz ist noch klein
ich muss ein paar Tage hierbleiben, um mich um ihn zu kümmern
Ich bin so glücklich
danke, dass du mir erlaubt hast, ihn zu behalten
Mir danken?
So förmlich?
Wie willst du dich denn bedanken?
Wie möchtest du, dass ich mich bedanke?
Komm
sag mal was zu mir
Was soll ich sagen?
Was meinst du wohl?
Großer Bruder
Ich hab's nicht gehört
Bru-der
Bruder
Bruder, komm, geh
ich nehme dich mit nach draußen, Bruder
Ich gehe jetzt mit meinem Bruder raus
Was schaust du an?
Erschrocken?
Keine Sorge
ich weiß, was ich tue
Ist das Jin Chaos neuer Hund?
Das ist mein Hund
er ist nur vorübergehend hier
Und du?
Bist du auch nur vorübergehend hier?
Komm raus, ich muss mit dir reden
Dieser Apfel ist wirklich süß
Ich will auch einen
Danke
Sag deinem Vater, er soll selbst zu mir kommen
Nein
er ist immerhin mein Vater
könntest du nicht ein bisschen
Apfel
ich mag die Schale nicht